# Привет, Гитхаб!

# Сегодня мы будем выполнять инструкцию с удаленными репозиториями  

>> Перед началом работы с удаленным репозиторием необходимо пройти регистрацию на GitHub.  

[Ссылка на GitHub](https://github.com/)  
  После регистрации и входа на GitHub Вы оказываетесь на главном экране данного сервиса.  
* Для создания нового репозитория нажмите "+" в правом верхнем углу экрана или нажмите клавишу "New" в левом верхнем углу экрана.
* Вы попадаете в окно "Create a new repozitory", где нужно описать Ваш новый репозиторий. 
>> В появившемся окне Вам нужно:  
1. Назвать Ваш репозиторий.
2. Описать его, присвоить ему право доступа.
3. У Вас есть возможность сразу создать файл readme.md, поставив галочку рядом с надписью "Add Readme file". 
4. После описаня репозитория внизу окна нажать кнопку "crete repository"  

*После описания нового репозитория и выполнения команды **"create repository"** GitHub направляет Вас на страницу Вашего нового репозитория.*
>> Для создания копии нового репозитория,созданного на GitHub, в локальной папке, необходимо:
+ создать новую папку и открыть ее в программе "visial studio code";
+ открыть терминал: во вкладке "Терминал" выбрать "Создать терминал";  
+ перейти на страницу GitHub, где отображается Ваш репозиторий;
+ Нажать клавишу "Code в правом верхнем углу экрана;
+ выбрать вкладку HTTPS и скопировать адрес ссылки на Ваш репозиторий;
+ в открытом терминале git-а набрать команду git clone <url адрес репозитория>;
>> нет необходимости инициализировать появившейся в Вашей папке репозиторий, он уже инициализирован.  
+ Создайте файл в репозитории, который Вы скопировали, нажав правой кнопкой мыши на этот репозиторий и выбрав команду "Создать файл".  
>> Теперь Вы можете вносить изменения в репозиторий, перенесенный (склонированный) из GitHub  
# Вы создали копию репозитория из GitHub и создали внутри репозитория файлы. Теперь!  
* Вносите любые изменения в созданном файле. Не забывайте их добавлять в репозитории и фиксировать (коммитить) в нем.  
>> Вы поработали с файлом и теперь хотите, чтобы эти изменения появились на GitHub.  
1. Наберите в окне терминала команду "git push".
2. Перейдите на страницу GitHub, где отображен репозиторий, с которым Вы работаете. 
3. Обновите страницу. Файл с внесенными изменениями отобразится на странице GitHub.
# Вам нужно внести изменения в Ваше репозиторий, но доступа к Вашему компьютеру нет. Что делать?  
1. Авторизируйтесь на GitHub.
2. В списке репозиториев выберете нужный.
3. Откройте файл, в котором нужно внести изменения. 
4. С помощью команды "Edit" в правом верхнем углу отредактируйте файл.
5. После этого в нижней чати экрана нажмите клавишу "Commit changes".
# У Вас появился доступ к Вашему компьютеру и Вам нужно внести изменения в локальном репозитории из сервиса GitHub.   
1. Задите в репозиторий, с которым Вы работаете.
2. В терминале репозитория наберите команду git pull.
3. Изменения будут внесены.
# Вы хотите внести изменения в чужой репозиторий.  
1. Войдите по ссылке на чужой репозиторий или наберите в поиске имя репозитория.
2. Нажмите клавишу "Fork" в правом верхнем углу чужого репозитория.Таким образом Вы копируете чужой репозиторий в свой аккаунт.
3. В появившемся окне внизу нажмите кнопку "Create fork".
4. Вы окажетесь в совем аккаунте на странице репозитория, который Вы себе только что скопировали.
5. Скопируйте url адрес того репозитория, который Вы хотите изменить.
6. Откройте папку на visial studio code.
7. Скопируйте чужой репозиторий в Вашу локальную папку, используя команду git clone.
[Ссылка копирование репозитория](#сегодня-мы-будем-выполнять-инструкцию-с-удаленными-репозиториями) 
8. Откройте в новом терминале скопированным Вами репозиторий и внесите необходимые изменения.
9. Наберите в окне терминала команду "git push".
10. Если Вы, прежде чем внести изменения, создали новую ветку, git Вам подскажет команду для копирования на GitHub репозитория, который содержит новую ветку.
11. 























## Успехов в работе с GitHub!


